1) В какой последовательности будут загружаться скрипты с атрибутами "async" (см. скрин 1a)? Когда они начнут выполняться? Будет ли
  приостановлена загрузка остальной части страницы?
2) Перечислите, какие типы данных существуют в языке JavaScript?
3) Что такое undefined ?
4) Что вернет операция - typeof null ?
5) Какими будут значения переменных "a" и "c" (см. скрин 5а)?
6) В чем отличие операции == от === ?
7) Для чего предназначен метод parseFloat() ? Опишите принцип работы.
8) Каковы будут результаты выполнения этих операций (см. скрин 8а)? Не забудьте указать итоговый тип данных.
9) Что и куда выведется (в консоль и/или в alert), если в строке есть пробел, и почему именно так (см. скрин 9а)?
10) Что вернет следующая запись - !!Infinity ?
11) Что выведется, если пользователь введет в prompt число 3, и почему (см. скрин 11а)?
12) Как получить третий по счёту элемент условного массива arr? Напишите синтаксис.
13) Как получить "Васю" из данной конструкции (см. скрин 13)? Напишите синтаксис.
14) Что выведется в консоль и почему (см. скрин 14a)?
15) Что такое итерация цикла? Опишите своими словами.
16) Что такое область видимости? Какие они бывают? Что способно ограничивать область видимости в языке JavaScript (ES5)?
17) Что выведется в alert (см. скрин 17a)? Как это исправить?
18) Что такое псевдомассив "arguments"? Чем он может быть полезен, приведите пример?
19) Что такое чистая функция? Напишите пример.
20) Если изменить значение переменной "name" во внешней функции - изменится ли изначальное (!) значение "name" из
  вложенной (до присвоения значения) (см. скрин 20a)? Почему? Если изменить значение переменной "name" во вложенной
  функции - изменится ли значение переменной "name" из внешней? Почему?

21) В чем отличие Function Declaration от Function Expression? Какие плюсы или минусы у них есть? Дать развернутый ответ
  с примерами синтаксиса.
22) Что такое функция-callback? Чем она может быть полезна? Дать развернутый ответ.
23) Что такое замыкание? Каков синтаксис замыкания? Как называется такая функция? Подробно опишите схему работы
  замыкания.